Partie 1 : 

Etant donné le projet contenu dans le répertoire Mini Projet, il est question de le transformer en role comme suit : 
    - 2 roles
        - le premier qui permets d'installer docker et la librairie docker-py (transformations du playbook docker.yaml)
        - le deuxieme qui permets de déployer l'application webapp (transformations du playbook webapp-v6.yaml)
    - Il faudrait rendre votre role le plus dynamique possible au travers des variables qu'on pourra surcharger
    - a la fin, la structure du projet reste la meme à la seule différence qu'un répertoir roles sera présent, contenant les deux roles.
    - Les playbook docker.yaml et webapp-v6.yaml seront modifié pour respectivement faire appel aux role créés
    - Le playbook principal deploy_webapp.yaml reste inchangé.
Vous pouvez vous référer au role https://github.com/diranetafen/ansible-role-containerized-wordpress#example-playbook pour construire votre propre role

Partie 2 .
Une fois les role créé et le projet fonctionnel, il faudrat déposer le travial sur votre repos github et configurer awx afin de lancer le déploiement comme suit.
    - Un job simple nommé install_docker qui lance le playbook docker.yaml
    - Un job simple nommé deploy_app qui lance le playbook webapp-v6.yaml
    - un job Workflow nommé deploy_static_website divisé en 2 étapes : 
        - étape 1 : lancement du job install_docker
        - étape 2 : lancement du job deploy_app

Votre rapport est à envoyer aux  adresses : monji.ulrich@gmail.com et eazytrainingfr@gmail.com 
Bonne Chance à tous
